2023/11/22
都是一样的平庸，不过身处高位罢了
就像抄袭利弗莫尔一样，我也做起了我的回忆录
此刻的的心情和利弗莫尔回忆录第三章的结尾一样，"让我感到颓败的是：初秋我又成了穷光蛋，而且我还认为自己从此之后不可能在这场投机游戏中赢了。然后我准备离开纽约这个伤心地，去别的地方找事情做，当然，不会是股票了。"
这一年没有吊事做，年初想做一件牛逼的事，但我没有资源，最后也庆幸没有做起来。5月开始学习渗透，虽然也日穿过一些站子，我这性格是不适合在职场呆的，也没有认识的人内推，加上年初的事情和性格内向，想去hw的我也终止了。在5月学渗透期间，面试了一个公司，当时想着太低级了，因为我是一个觉得技术为王的人，工作内容是去一个医院做系统运维。7月夏天来了，我开着我的破烂车在到处晃悠，后备箱总是带着两个游泳圈，有空没空去水库游泳。8月底，不知道发了什么疯，突然打开okx，发现了跟单功能，一个劲往下滑，收益率高的惊人，对我这种保守的人来说，我先观望了几天，然后冲了几百块钱进去，定额跟单，每单10u，再次观望了几天后，收益还不错，然后投入了5000块，在跟单页面找了个100%胜率的人，名字叫技压群雄，然后跟单。那时候是在我朋友家，暂且定为A吧。每天他玩手机抓鸡能挣一两千块，我一天能挣200-300块，虽然有点嫉妒，但是对于这种稳定的东西还是挺有信心的，有句话说得好，概率低的叫赌博，概率高的叫投资。我们两个人收益都挺可以的，然后在成都烤烧烤的朋友B，总是给我们两个人打电话，我把这种定义为骚扰，我是很讨厌这样的人的。有一天B又打电话，叫A一起回老家抓鸡，我也跟着回去了，晚上他们在一起抓鸡，技压群雄开单了，但是不久后就套牢了，我拿着我的8p和A的13一直看着，环境中如此的吵闹，而我的心就是静下来，相信技压群雄，当时套了3000块钱吧，我的本金是1万。他们打完牌，A输了1000块，回到我家，B一直在那问我家的酒在哪，花生在哪，吃的在哪，B是一个无时无刻不喝酒的人，我当时很烦B，A为了挽回他的损失，又打开了手机抓鸡，我们两个是套牢的人，而B作为一个旁观者，当然不懂我们的心情。当时我想了很多，这单解套了，是不是就结束这场游戏了，是不是就要去当牛马上班了。此刻时间如此漫长，从19点熬到24点，终于解套了，我回本平了。而A就没有那么幸运了，一直熬战到5点，最终手机麻将又输了5000。第二天我们又回到了A的家。
A睡了一觉起来，又开始玩起了手机麻将，又输了4000块我，而我在继续跟单，相信我的稳定盈利，在跟单过程中，
