2023/11/22
    都是一样的平庸，不过身处高位罢了
    就像抄袭利弗莫尔一样，我也做起了我的回忆录
    此刻的的心情和利弗莫尔回忆录第三章的结尾一样，"让我感到颓败的是：初秋我又成了穷光蛋，而且我还认为自己从此之后不可能在这场投机游戏中赢了。然后我准备离开纽约这个伤心地，去别的地方找事情做，当然，不会是股票了。"
    这一年没有吊事做，年初想做一件牛逼的事，但我没有资源，最后也庆幸没有做起来。5月开始学习渗透，虽然也日穿过一些站子，我这性格是不适合在职场呆的，也没有认识的人内推，加上年初的事情和性格内向，想去hw的我也终止了。在5月学渗透期间，面试了一个公司，当时想着太低级了，因为我是一个觉得技术为王的人，工作内容是去一个医院做系统运维。7月夏天来了，我开着我的破烂车在到处晃悠，后备箱总是带着两个游泳圈，有空没空去水库游泳。8月底，不知道发了什么疯，突然打开okx，发现了跟单功能，一个劲往下滑，收益率高的惊人，对我这种保守的人来说，我先观望了几天，然后冲了几百块钱进去，定额跟单，每单10u，再次观望了几天后，收益还不错，然后投入了5000块，在跟单页面找了个100%胜率的人，名字叫技压群雄，然后跟单。那时候是在我朋友家，暂且定为A吧。每天他玩手机抓鸡能挣一两千块，我一天能挣200-300块，虽然有点嫉妒，但是对于这种稳定的东西还是挺有信心的，有句话说得好，概率低的叫赌博，概率高的叫投资。这时候的我觉得一单收益10%，那我本金1万，一单就可以挣1千块，直到后来我才发现真理。我们两个人收益都挺可以的，我挣了几百块吧，A挣了5000多块钱，然后在成都烤烧烤的朋友B，总是给我们两个人打电话，我把这种定义为骚扰，我是很讨厌这样的人的。有一天B又打电话，叫A一起回老家抓鸡，我也跟着回去了，晚上他们在一起抓鸡，技压群雄开单了，但是不久后就套牢了，我拿着我的8p和A的13一直看着，环境中如此的吵闹，而我的心就是静下来，相信技压群雄，当时套了3000块钱吧，我的本金是1万。他们打完牌，A输了1000块，回到我家，B一直在那问我家的酒在哪，花生在哪，吃的在哪，B是一个无时无刻不喝酒的人，我当时很烦B，A为了挽回他的损失，又打开了手机抓鸡，我们两个是套牢的人，而B作为一个旁观者，当然不懂我们的心情。当时我想了很多，这单解套了，是不是就结束这场游戏了，是不是就要去当牛马上班了。此刻时间如此漫长，从19点熬到24点，终于解套了，我回本平了。其实我犯的错误就是重仓进去了，后来我将自己的本金分成了两份，以便于套牢的时候可以网格加一格。而A就没有那么幸运了，一直熬战到5点，最终手机麻将又输了5000。我当时觉得我适合躺在家里默默的跟单，少外出接触外部事物，后来才听村头CBD大神普哥说茄哥合约天天赚，上神了，叫茄子少出门，我才明白这个道理，后来也一直在验证这个冥冥中的规则或教条。第二天我们又回到了A的家。
    A睡了一觉起来，又开始玩起了手机抓鸡，又输了4000块，而我在继续跟单，相信我的稳定盈利。在跟单过程中，买u，一些u商加了微信，他们会发一些做单记录，当时我觉得挺牛逼的，然后一个u商C，他说带我做单，那天我在eth1632开了多，100倍2/5仓左右吧，在eth1640未平，然后等到第二波双顶1640平了，当时挣了1000块，高兴坏了，然后和A一起出去吃烧烤了，我觉得C很牛逼的大神一个，可以让我飞黄腾达了。其实这是我第二次跟着他做单，第一次我肯定是存着怀疑之心的，我在情况不对下，直接保本平仓了，最后不出所料，如果一直拿着肯定爆仓了，当时没有钱加仓，其实很多时候第六感是很不错的，特别是对于新手，当你成为老手的时候，你是需要严格执行自己的交易系统和交易策略的。C给我说了一些术语，基本面，技术面，消息面，然后阴差阳错的下载了推特，关注了一些人，偶尔发一些行情。也下载了金十数据，看一些消息，C也给我发了一个蜡烛图分析的PPT，当时傻逼还一直看，对着一分钟的线分析。每天的生活规律就是偶尔白天抽空睡个5小时，晚上没单等单子，有单子不敢睡，挣钱了睡不着，白天醒了就去下面吃面，晚上挣钱了就去吃炒菜，除了睡觉时间就是看推特分析的点位和k线，反正手机不离手，没单子的时候偶尔看看直播，玩玩csgo，也没有什么娱乐的项目，活动范围就是沙发，电脑桌前，厕所，面馆，90%时间都在沙发上。吃了烧烤回来，睡不着，又买了点酒喝，不知道当时什么情况，好像是没有使用系统的跟单，然后手动跟单开了一单，当时拿的空单，套了几千块，那次，我一天一夜没有睡觉，在中途太困了，眯了一两个小时，到了第二天晚上，终于解套了，从那之后，我再也不喝酒了，喝酒不做单，做单不喝酒，保持清醒才能做单，虽然仓位分成了两份，自己的仓位仍然有问题，我将自己的本金分成了3份，以便可以加两格，在这一刻，我也明白了曾经的自己多傻逼，觉得1万本金做一单可以挣1千，我此刻觉得一天能挣200多块钱，比上班强一点就好了，我也不再手动开单了，因为技压群雄，当时我觉得很牛逼，因为他在套住的时候会加格，当时我很傻逼的称这种操作为对冲，称他为对冲之王，自从此次之后，我很少再手动做单了，其实频繁开单是很影响心态的，我们要做到的是通过自己的交易系统确认了趋势做单，顺大势逆小势。后来，跟单过程也持续稳定盈利，我想加仓了，我刷了5千出来，给A刷了一万，A也做起了跟单。过了几天，我朋友D要来成都，然后晚上我出去了，这一次我更加深信了普哥说的上神了，应当少出门，刚开始和朋友吃饭的时候，又开单了，不过套住了，当时为了和朋友吃饭，设置了止损，快吃完的时候直接给止损了，9月20号左右吧，当时盈利了5千块，但止损了2000多，后来半夜跟单又回本了，我问D btc有没有二层币，当时D给我说了一下ordi这个币，这个做个铺垫吧，讲了一下他现在在做兼职，还是在做前端，一个月挣几万块，他还说带我，可是我已经不能安静的做事了，D说他朋友撸毛挣了600万，跟暴发富一样，带他去太古里逛LV。说下A吧，A的收益也挺不错的，有一天技压群雄没有开单，他自己就开了一单，然后被套住了，第二天，他又在手机上玩起了手机转转，输了1千多，他心态是挺不好的，每次套住的时候就在大吼大叫，后来我好好给他说，第二天晚上叫他加了格，第三天晚上亏了一点就平了，心态是很重要的，他是星期五晚上开的，我最烦的就是星期五，因为星期五波动不大，加上星期六星期天差不多休战，这种等待是很烦的，甚至于有一次技压群雄周六周天都没有开单，我都觉得没有希望了。
    此刻，曾经想的一个月挣多少钱，可能人生也和道氏理论一样吧，有长期趋势，中期趋势，短期趋势，可能你一直往上，但是总有回调的时候，回调在斐波拉契黄金比例之上，趋势就还在，人生就还有希望，在投机市场即保住自己的本金，人不死，终会出头。
